Bref, j'avais rien à faire.
Donc, j'ai fait comme tous ceux qui n'ont
rien à faire, je suis allé sur Internet.
J'ai checké mes mails, rien.
J'ai checké Facebook, rien.
Je me suis branlé.
J'ai rechecké mes mails, rien.
J'ai bloqué la touche i de mon clavier.
— IIIIIIIII
Je l'ai tapé, ça s'est arrêté.
Je me suis rebranlé.
J'ai remarqué qu'il y avait des
petits dessins dessinés sur le Sopalin.
Je me suis demandé si quelqu'un
était payé pour les dessiner.
Ça m'a déconcentré.
J'ai rechecké Facebook.
Rien.
Non, attends.
C'était cette fille
que j'avais croisée en soirée.
Elle venait d'accepter ma demande d'amis.
Je suis allé sur son profil,
j'ai cherché ses photos, j'ai cherché
un album Été 2011, rien.
Été 2010, rien.
Il y avait seulement des photos
de ski, pas terrible.
J'ai vu qu'elle aimait
les Simpson et les Daft Punk.
J'ai été content parce que moi aussi,
j'aime les Simpson et les Daft Punk.
Après, je me suis dit que tout le monde
aime les Simpson et les Daft Punk.
J'étais moins content.
Kheiron m'a écrit:
— Hey, t'es ami avec cette fille ?
Je lui ai pas répondu.
Il m'a envoyé un email qui
me demandait:
— Tu vas la baiser ?
Un tweet:
J'ai reçu un texto:
— Tu vas la baiser ?
Je lui ai gentiment demandé
de me laisser tranquille.
À 15h32, il lui a laissé
un message bien faux-cul.
À 15h33, il m'a envoyé
un message:
— C'est le jeu, mec !
Je suis allé voir les photos où elle était tagguée.
Elle était tout le temps jolie.
En regardant de plus près,
j'ai remarqué qu'un mec revenait
beaucoup de fois sur les photos.
Mon coloc est arrivé, il m'a
demandé:
— Il est où le sopalin ?
Il a vu le sopalin, j'ai compris
qu'il avait compris.
Il a compris que j'avais compris
Je lui ai dit:
— Il est là.
Alors, il a répondu:
— Je vais prendre un autre rouleau.
Bref, j'ai traîné sur Internet